مجموعه‌ی غذایی لرد با هدف ایجاد تجربه ای متمایز از غذاهای ایرانی و فرنگی و کباب های منحصر بفرد ایرانی و ارتقای جایگاه غذاها و سنت های ایرانی در میان علاقمندان در سطح بین المللی درسال ۱۳۹۸ تاسیس گردیده است. لرد با مشعوف کردن میهمانان با ارائه بالاترین کیفیت غذاهای ایرانی که مطلوبیت جهانی دارد به مصرف کننده ها ارزش می دهد. این ارزش از همان مراحل اولیه که مواد اولیه است آغاز می گردد. لرد در تنوع غذاها هارمونی متناسبی را حفظ کرده و غذاها را شایسته میهمانان ارائه می کند و این رویه را پیوسته حفظ کرده است.